衞多莉加，噉𠸏？
今次弊喇，你冷靜啲聽我講吖
上一次呢，我咪同你講…
好痛
好痛？
咩事啊？好痛呀？
衞多莉加，你唔好玩啦
12點51分
ずっと前から決まっていたような
遠い昔から分かってたよ
收咗線𠸏？
究竟發生咗咩事呢？
好痛
你咪係…
我叫做…
我叫阿勒德西亞，你係俄羅斯人嚟嘎？
我嚟到蘇利姆呢度
我喺嗰間舖前面望住件衫
之後有個女人請咗我入去試身室
然之後…
之後你就畀佢哋班人
韞住喺結單入面呀？
嗰度有窗
可以睇到蘇布魯嘅王宮
嗰度仲有隻雙頭鷹喺度
得我一個走咗出嚟
所以你就匿埋喺嗰度
係魔鬼，有魔鬼啊
你冷靜啲先啦
我哋都係…
活祭品
嗰啲魔鬼嚟到講儀式嘅咒語
之後就指住我哋
對住我哋落咒
畀詛咒嘅就會帶走，唔再返嚟
之後冇再…
冇再返嚟求下你啊
艾薇兒講嘅嗰個故事，的確係真㗎噃
但係
要點先證明到呢？
仲要喺冇人一直監視住傑登嘅情況下𠻹
你去警署同警察講我個名九成一未
然後再揾一個叫布洛華嘅警官先啦
但係…
你放心啦，我好快就會嚟接你㗎喇
我一定會去救你班朋友出嚟
呢個值幾多錢啊？
呢件嘢最多都係值三個銅幣咋喎
唓
係噉當我冇講過啦
我揾到你喇
細路
你…你揾我有咩事啊？
你…
你手上頂帽…
我冇做過啲咩鬼鼠嘢㗎
我有嘢同你講啊
之前我跌落地嗰陣啲錢跌晒出嚟
你好快就可以數到有幾多錢
仲有啊，嗰陣班裝修工人件事
證明你真係好好記性㗎，係噉嘅話
你或者會記得
入咗結單之後冇再出嚟嘅人，我唔制啊
之前有個好似你噉嘅人
帶我去話畀班警察知
不過佢哋根本就完全唔信我
我呢啲咁污糟邋遢嘅人講嘅嘢
邊度會有人信啊？
冇人信
不過
我信你
我識得一個好似你噉嘅人㗎
佢嗰份人可以話係好聰明，好聰明
我成日都畀佢…
當係傻仔一樣噉玩𠻹
講返起啊
唯獨你家成日都話我係蠢材㗎
佢感冒啊，都係自己攞嚟𠸏
唔使人唔使本
而且仲唔好好地聽我講嘢𠻹
佢究竟一直以嚟有冇當過我
係佢真正嘅好朋友㗎？
喂
你做乜嘢啊？
行啦，見你咁好人
我去做證咁得囖
要多一個銀幣
係今次嘅交換條件嚟啊
好吖
賽西露
唔該你攞呢個禮拜
蘇利姆嘅報紙過嚟畀我吖
即刻攞畀我
咪話我唔提你吖
你繼續係噉嘅話，打幾多針都…
即刻攞嚟啊
係…
呢個係咩嚟㗎？
咪魔術幻燈囖，乜你鍾意呢啲嘢嘎？
係幻燈呀？
噉即係…
本世紀最著名嘅魔術師，布萊恩羅索哥
呢個名好似邊度聽過噉𠸏？
係公仔？
係象棋公仔呀？
羅嗦哥啊，識瞬間移動嘅羅嗦哥呀？
係佢啊…
嗰陣嗰個男人？
你哋幾個要小心啲搬嗰位女士
女士？
你哋聽到㗎啦
女士今朝突然間患咗感冒唔舒服
所以我講咗
你哋要盡量温柔啲，小心啲搬好佢㗎啦
我哋行啦，我覺得怪怪地啊
舊年冬天，2月12號
3點05分
今年春天，5月3號，夜晚7點12分
佢入咗去
就係噉樣，佢冇再出過嚟喇，跟住
前年夏天，8月30號
朝早7點12分，佢揀嗰啲相
全部都係失蹤案件入面嘅失蹤者嚟㗎
嗰個細路目擊嘅時間
同佢哋失蹤嘅時間完全吻合
點樣啊？
我哋啱啱已經同佢落完咗口供喇
嗰間結單的確好有可疑
就喺1917年
原本係俄羅斯貴族個女嘅佢
因為俄羅斯革命而離開國家
之後就無父無母
佢為咗投靠唯一嘅親戚，嚟到蘇尼姆
而家確認緊佢嘅身世，都叫有線索啊
雖然係噉講，但係…
佢嗰個咩魔鬼嘅活祭品就真係…
喂
噉冇辦法啦，你去打電話揾佢啦
去揾維多利加呀？
警官，好心你自己去打畀佢啦
點解要我打喎？
咪搞
你根本就咩都唔知
你認為我點解要梳個噉嘅髮型出嚟啊？
唔係因為你鍾意咩？
以前我都試過低聲下氣去求嗰個人
想借助佢嘅力量
噉咪因為有件點都一定要解決嘅案
髮型就係嗰次嘅代價喇
唔通嗰個係維多利亞？
九成啊
你所受嘅嗰種恩惠
就好似係問不法之徒借錢噉
一開始就係攞到一大筆錢噉樣
係又離奇又不可思議嘅事嚟啊
維多莉卡
好，我明白喇，就等我拜託佢嚟幫你啦
但係，淨係幫你呢一次㗎咋
原來係噉
噉真係好無聊啫
維多莉卡同學
有電話揾你啊
喂
貝多尼加，喂？
你聽唔聽到啊？
我有啲事要揾你幫手啊
搞成
點解你咁鍾意搞亂我
一直以嚟平穩嘅生活㗎？
你實係捲入咗去奇怪案件入便啦
然後就搞到自己唔知點算
呢層成日打攪你，真係好對唔住啊
噉我想講，多謝你
多謝你成日幫咗我咁多
嗰啲混沌嘅碎片已經差唔多儲齊晒喇
咩話？
噉仲使講𠸏？
呢啲係我嘅智慧之泉話畀我知㗎
但係
而家仲爭幾塊碎片
係噉，你話我知啦
簡單啲講
係噉，等我砌返好佢啦
久城
你即刻去揾個紙鎮返嚟
要用玻璃做嗰隻
已經拎咗嚟喇
係噉，你將佢抌落地下
唔好理咁多，總之照我嘅説話去做啦
打爛咗喇
噉點啊？
噉你喺結單嗰間房入便整跌咗個紙鎮
但係竟然冇爛到
你話係咩原因？
你話原因？
即係你整跌咗嘅藍玫瑰其實唔係用玻璃做
係藍鑽石嘅話，就唔會打爛
久城
你喺嗰間房見到嗰一個
並唔係普通嘅指針
而係大戰嗰陣喺蘇布魯王室偷走嘅
真正藍玫瑰
仲有
我諗嗰間結單係
走私嗰啲喺歷史消失嘅
黑暗中藝術品嘅舞台
同我睇多次嗰邊，係，呢邊冇啊
呢邊都冇啊，我都冇發現啊，揾到喇
警官
加魯梅先生，呢個係證據
你哋就係將引入嚟嘅人收埋喺嗰度㗎
呢個只係倉庫啫
我哋平時都唔多點樣用呢個倉庫㗎
但係…
喂…
講夠喇，久城
你哋根本就唔係證據嚟嘅
既然人哋都話呢個只係倉庫
就算我哋警察都無能為力㗎啦
你放開我先啦，警官
唔得啊
我唔該你冷靜啲先啦，我唔制啊
一定唔會有錯㗎
啲人一定係畀人捉咗嚟呢度㗎
久城，你哋首先一定要揾到啲…
具體嘅證據先至得，你放開我啦
放手啊
係噉你收聲先
就用藍晶石啦
消失喺王宮入便嘅美術品
畀人盜走咗嘅細路
佢哋全部就喺建築物嘅某個地方
一定係喺某個地方
而藍晶石就可以
引導你哋去到真正嘅所在地
你哋咩都揾唔到，真係辛苦晒你哋啊
你哋可以收隊返去啦
呢樣嘢又點啊？
你知唔知
藍晶石呢種特別嘅石頭啊？
啲神棍會將佢磨成粉當媒介物質嚟用啊
所以成日都會用佢
噉做係因為…
佢識發光
喺黑暗中發出藍光
嗰個女仔
亞拿得西亞佢話過
當日韞住佢嗰一間房
係可以見到王宮㗎
所以我哋就將
舖頭向王宮嘅窗做晒記號
但係而家
就淨係得一個窗係冇記號嘅
搞到未？
因為嗰一度就係你收埋啲
細路仔嗰間密室嘅窗口嚟啊
古里衞路，五樓第七個窗口，冇記號
五樓啊
快啲去搜五樓嘅房啦
佢竟然…
你哋仲得咩？
你哋都過去幫手
我係唔會畀你再行前一步㗎
呢度交畀我啦，後生仔
哦，噉𠻺，煩晒喇
呢度啊，買呢個啦
呢個買得咗啊，唔錯
就買呢個啦
嗰邊嗰個好似好啲啊，係真啲啊
係噉，就由三萬開始
35,000
仲有冇？
37,000、四萬、
42,000、五萬
已經叫到五萬嘞
仲有冇？
噉…
嗰邊…
唔係魔鬼嘅耳飾
而係…
消失嘅美術品啊，同細路仔嘅拍賣會
我哋係警察，全部人都唔准離開呢度
走啊
帶埋佢走
放心啦，冇事嘅…叫咩名啊？
放心啦
呢個係雙頭鷹？
的確係俄羅斯王室嘅徽號嚟噃
係真正嘅藍玫瑰
衞多莉加
所有嘅嘢同你所講嘅一模一樣
蘇聯冇首屈一指嘅名流加露薇
真正身份係喺趁世界大戰混亂嗰陣
襲擊當時蘇布魯王室寶庫嘅其中一人
之後佢以呢啲嘢做本錢收購咗傑丹
作為走私美術品嘅場所呀？
乜大城市原來真係咁得人驚嘎？
至於你講嗰個女人
佢個女果然都係畀人盜走咗嘅受害者嚟㗎
原來係噉…
唔見咗個細路嘅行蹤
而家就會由處長親自帶頭去揾返佢哋
大家都信啲細路可以揾得返
唔好笑啊
多謝你啊，多謝你救返大家
邊係呢？
我乜都冇做過
我哋已經聯絡咗佢嘅親戚喇
好快就會有人嚟接返佢㗎喇
仲有…
總管大人
你係…
你唔係冇記性到連我都唔認得𠻺嗎？
我幫你做證㗎喎畀個銀幣我吖，你咪係…
你而家個樣唔同晒啊
我會去寄宿學校讀書
多得嗰個人肯資助我
我先有得去學校讀書咋
好耐冇見你喇
你仲梳埋呢個咁古怪嘅髮型呀？
你個樣咪又係一樣咁怪，真係超…
超級怪啊，傑克你，做乜嘢呢？
佢哋兩個睇起嚟好似好親密噉喎，聽住
我叫路易士，噉你呢？
講起上嚟爭啲唔記得自我介紹
我叫做一味，九成一味
個名咁怪𠸏
你咁冇禮貌㗎
聽住啊
我都係好有名望嘅
帝國軍人嘅第三個仔嚟㗎
喂，死啊
唔好擺個咁唔出奇嘅樣出嚟啦
好好笑啊
乜你唔覺得命運呢樣嘢真係好諷刺㗎咩？
你身為波洛瓦侯爵家族嘅長子
今次竟然會為咗國王陛下而揾到藍玫瑰喎
所有嘢都已經過咗去喇
多謝你啊
你保重啊，一味哥哥
你哋都係啊
維多利加
你喺度做緊乜嘢啊？
如果你好返晒嘅話，就好喇
你其實係一無所知
喺塔入面生活嘅公主
你哋噉嘅髮型根本唔算得係乜嘢
如果你真係想令到我注目嘅話
噉你就應該提出第二啲要求出嚟
定係…
你根本就諗唔到啊
噉係因為你從來都冇愛過任何人
唔係…
你根本就係冇嗰種令人注目嘅力量
而且灰色嘅狼根本唔會愛任何人，唔係
冇噉嘅事
噉㗎
九成
你係幾時…
唯都莉加同學，你又試返開口夢嗱？
係嘞，你見好返啲未啊？
全靠你先至順利解決到件案咋
即係噉就最好啦，嗱
你嘅
係手信嚟㗎，要唔要…
我要
做咩啊？
你都未拆就唔鍾意嗱？
九成
攞枝煙斗畀我吖
噉就得喇
等我講哥哥嘅秘密畀你知喇
佢嘅頭髮入便收埋咗好多湯喺入便㗎
九成，吓？
咩話？
咩味嚟㗎呢？